Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Getting started
ja_jp: はじめに
zh_cn: 入门指南

source: Installation
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

source: Start locally
ja_jp: ローカルで始める

source: Qiskit supports Python 3.6 or later. However, both Python and Qiskit are evolving ecosystems, and sometimes when new releases occur in one or the other, there can be problems with compatibility.
ja_jp: QiskitはPython3.6以降をサポートしています。 ただし、PythonとQiskitはどちらもエコシステムを進化させており、どちらか一方で新しいリリースが発生すると、互換性に問題が生じる場合があります。

source: We recommend installing `Anaconda <https://www.anaconda.com/download/>`__, a cross-platform Python distribution for scientific computing. Jupyter, included in Anaconda, is recommended for interacting with Qiskit.
ja_jp: 科学技術計算用クロスプラットフォームのPythonディストリビューションである `Anaconda <https://www.anaconda.com/download/>`__ をインストールすることをおすすめします。`Qiskit tutorials <https://github.com/Qiskit/qiskit-tutorial>`__ とのやり取りには、Anacondaに含まれるJupyter Notebookをおすすめします。

source: We recommend using Python virtual environments to cleanly separate Qiskit from other applications and improve your experience.
ja_jp: Qiskitを他のアプリケーションから明確に分離して、経験をよりよいものにするため、Python仮想環境を使用することをおすすめします。

source: The simplest way to use environments is by using the ``conda`` command, included with Anaconda. A Conda environment allows you to specify a specific version of Python and set of libraries. Open a terminal window in the directory where you want to work.
ja_jp: 環境を使用するもっともシンプルな方法は、Anacondaに含まれている ``conda`` コマンドを使う方法です。Conda環境では、Pythonの特定のバージョンおよびライブラリを指定することができます。作業したいディレクトリでターミナルウィンドウを開きます。

source: It is preferred that you use Anaconda prompt installed with the Anaconda. All you have to do is create a virtual environment inside Anaconda and activate the environment. These commands can be run in Anaconda prompt irrespective of Windows or Linux machine.
ja_jp: Anaconda に同梱されているAnaconda プロンプトを使用することをお勧めします。 ユーザーはAnaconda 内に仮想環境を構築して、その環境をアクティベートする必要があります。 これらのコマンドは、 Windows または linux マシンに関係なく、 Anaconda プロンプトで実行できます。

source: Create a minimal environment with only Python installed in it.
ja_jp: Pythonのみをインストールした最小環境を作ります。

source: Activate your new environment.
ja_jp: 新しい環境をアクティブにします。

source: Next, install the Qiskit package.
ja_jp: 次に、 Qiskit パッケージをインストールします。

source: If the packages were installed correctly, you can run ``conda list`` to see the active packages in your virtual environment.
ja_jp: パッケージが正しくインストールされている場合は、 ``conda list`` を実行して、仮想環境でアクティブなパッケージを確認できます。

source: If you intend to use visualization functionality or Jupyter notebooks it is recommended to install Qiskit with the extra ``visualization`` support:
ja_jp: 可視化機能やJupyter notebookを使用する場合は、Qiskitに ``visualization`` 機能を追加してインストールすることをお勧めします。

source: It is worth pointing out that if you're a zsh user (which is the default shell on newer versions of macOS), you'll need to put ``qiskit[visualization]`` in quotes:
ja_jp: zshユーザー（新しいバージョンのmacOSのデフォルトシェル）の場合は、 ``qiskit[visualization]`` を引用符で囲む必要があります。

source: Start on the cloud
ja_jp: クラウドで始める

source: The following cloud vendors have Qiskit pre-installed in their environments:
ja_jp: 以下のクラウドベンダーの環境では、Qiskitがプレインストールされています。

source: Install from source
ja_jp: ソースからインストールする

source: Installing the elements from source allows you to access the most recently updated version of Qiskit instead of using the version in the Python Package Index (PyPI) repository. This will give you the ability to inspect and extend the latest version of the Qiskit code more efficiently.
ja_jp: ソースからエレメントをインストールすることにより、Python Package Index (PyPI) リポジトリのバージョンを使う代わりに、最新のQiskitバージョンにアクセスすることが出来ます。これにより、Qiskit コードの最新版を調査したり、拡張することがより効果的にできるようになります。

source: When installing the elements and components from source, by default their ``development`` version (which corresponds to the ``master`` git branch) will be used, as opposed to the ``stable`` version (which contains the same codebase as the published ``pip`` packages). Since the ``development`` versions of an element or component usually include new features and changes, they generally require using the ``development`` version of the rest of the items as well.
ja_jp: ソースからエレメントやコンポーネントをインストールする時には、デフォルトでは、``stable`` バージョン( ``pip`` パッケージとして公開されているコードベースと同じもの) ではなく、 ``development`` バージョン( ``master`` git ブランチに該当) が使われます。 エレメントやコンポーネントの ``development`` バージョンは通常新しい機能や変更が含まれているため、一般的には他の項目についても ``development`` バージョンを利用することが求められています。

source: The Terra and Aer packages both require a compiler to build from source before you can install. Ignis, Aqua, and the IBM Quantum Provider backend do not require a compiler.
ja_jp: TerraとAerのパッケージは、インストールする前にソースからビルドするためのコンパイラーが必要です。Ignis、Aqua、および IBM Quantum Provider バックエンドは、コンパイラーを必要としません。

source: Installing elements from source requires the following order of installation to prevent installing versions of elements that may be lower than those desired if the ``pip`` version is behind the source versions:
ja_jp: ``pip`` のバージョンがソースバージョンより古い場合に、要求するものよりも古いバージョンをインストールしてしまうことを防ぐため、ソースからエレメントをインストールするには以下の順番で実施します：

source: :ref:`qiskit-ibmq-provider <install-qiskit-ibmq-provider>` (if you want to connect to the IBM Quantum devices or online simulator)
ja_jp: :ref:`qiskit-ibmq-provider <install-qiskit-ibmq-provider>` (IBM Quantum デバイスやオンライン・シミュレーターに接続する場合)

source: To work with several components and elements simultaneously, use the following steps for each element.
ja_jp: いくつかのコンポーネントとエレメントで同時に作業したい場合には、各エレメントに対して以下のステップを踏みます。

source: Due to the use of namespace packaging in Python, care must be taken in how you install packages. If you're planning to install any element from source, do not use the ``qiskit`` meta-package. Also, follow this guide and use a separate virtual environment for development. If you do choose to mix an existing installation with your development, refer to https://github.com/pypa/sample-namespace-packages/blob/master/table.md for the set of combinations of installation methods that work together.
ja_jp: Pythonの名前空間パッケージを使用しているため、パッケージのインストール方法には注意する必要があります。もしソースからエレメントをインストールすることを考えている場合は、``qiskit`` メタパッケージを使用しないでください。また、このガイドに従って、開発用に別の仮想環境を使用してください。もし、既存のインストールと開発環境を混在させる場合は、https://github.com/pypa/sample-namespace-packages/blob/master/table.md を参照して、連携するインストール方法の組み合わせを確認してください。

source: Installing from source requires that you have a C++ compiler on your system that supports C++11.
ja_jp: ソースからインストールするには、お使いのシステム上にC++11をサポートするC++コンパイラが必要です。

source: Compiler for Linux
ja_jp: Linuxのコンパイラー

source: On most Linux platforms, the necessary GCC compiler is already installed.
ja_jp: ほとんどのLinuxプラットフォームには、必要なGCCコンパイラーがインストール済みです。

source: Compiler for macOS
ja_jp: macOSのコンパイラー

source: If you use macOS, you can install the Clang compiler by installing XCode. Check if you have XCode and Clang installed by opening a terminal window and entering the following.
ja_jp: macOSを使用している場合は、XCodeをインストールすることで、Clangのコンパイラーをインストールすることができます。ターミナル・ウィンドウを開き以下のコマンドを入力して、XCodeとClangがイントールされていることを確認します。

source: Install XCode and Clang by using the following command.
ja_jp: 以下のコマンドでXCodeとClandをインストールします。

source: Compiler for Windows
ja_jp: Windowsのコンパイラー

source: On Windows, it is easiest to install the Visual C++ compiler from the `Build Tools for Visual Studio 2019 <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/#build-tools-for-visual-studio-2019>`__. You can instead install Visual Studio version 2015 or 2017, making sure to select the options for installing the C++ compiler.
ja_jp: Windowsでは、Visual C++ Compilerを `Build Tools for Visual Studio 2019 <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/#build-tools-for-visual-studio-2019>`__ からインストールする方法が最も簡単です。その他に Visual Studio 2015 あるいは 2017 をインストールする方法もありますが、その際にはインストール・オプションの C++ compiler を選択することを忘れない様にしてください。

source: Once the compilers are installed, you are ready to install Qiskit Terra.
ja_jp: コンパイラーがインストールされたら、Qiskit Terraのイントール準備完了です。

source: Clone the Terra repository.
ja_jp: Terraリポジトリーをクローンします。

source: Cloning the repository creates a local folder called ``qiskit-terra``.
ja_jp: リポジトリーをクローンすると、``qiskit-terra`` という名前のローカル・フォルダーが作成されます。

source: Install the Python requirements libraries from your ``qiskit-terra`` directory.
ja_jp: 作成された ``qiskit-terra`` ディレクトリーから、Pythonの必要なライブラリーをインストールします。

source: If you want to run tests or linting checks, install the developer requirements.
ja_jp: もし、テストを実行したり文法をチェックしたい場合は、開発者向けライブラリーをインストールします。

source: Install ``qiskit-terra``.
ja_jp: ``qiskit-terra`` をインストールします。

source: If you want to install it in editable mode, meaning that code changes to the project don't require a reinstall to be applied, you can do this with:
ja_jp: 編集可能モード(プロジェクトのコードを変更しても再インストールする必要なし) でインストールする場合は、次の手順を実行します:

source: You can then run the code examples after installing Terra. You can run the example with the following command.
ja_jp: Terraのインストール後、サンプル・コードを実行することができます。サンプルを実行するには以下のコマンドを使用します:

source: If you do not intend to install any other components, qiskit-terra will emit a ``RuntimeWarning`` warning that both qiskit-aer and qiskit-ibmq-provider are not installed. This is done because users commonly intend to use the additional elements, but do not realize they are not installed, or that the installation of either Aer or the IBM Quantum Provider failed for some reason. If you wish to suppress these warnings, add::
ja_jp: 他のコンポーネントをインストールしない場合、qiskit-terraはqiskit-aerとqiskit-ibmq-providerの両方がインストールされていないことを示す ``RuntimeWarning`` を発します。これは追加要素を使用するつもりだが、インストールされていないことに気づかなかったり、AerやIBM Quantum Providerのインストールが何らかの理由でインストールが失敗しているために警告を発します。これらの警告を抑制したい場合は、以下を追加してください:

source: before any ``qiskit`` imports in your code. This will suppress the warning about the missing qiskit-aer and qiskit-ibmq-provider, but will continue to display any other warnings from qiskit or other packages.
ja_jp: コード内にて、``qiskit`` をまず最初にインポートするように指定します。 これにより、欠落しているqiskit-aerおよびqiskit-ibmq-providerに関する警告が抑制されますが、qiskitまたは他のパッケージからのその他の警告は継続して表示されます。

source: Clone the Aer repository.
ja_jp: Aerリポジトリをクローンします。

source: Install build requirements.
ja_jp: ビルドの必要要件をインストールします。

source: After this, the steps to install Aer depend on which operating system you are using. Since Aer is a compiled C++ program with a Python interface, there are non-Python dependencies for building the Aer binary which can't be installed universally depending on operating system.
ja_jp: この後、Aerをインストールする手順は、使用しているオペレーティングシステムによって異なります。 AerはPythonインターフェイスを備えたコンパイル済みのC++プログラムであるため、オペレーティングシステムによっては、普遍的にインストールできないAerバイナリを構築するためのPython以外の依存関係があります。

source: Install compiler requirements.
ja_jp: コンパイラーの要件をインストールします。

source: Building Aer requires a C++ compiler and development headers.
ja_jp: Aerの構築には、C++コンパイラーと開発ヘッダーが必要です。

source: If you're using Fedora or an equivalent Linux distribution, install using:
ja_jp: Fedoraまたは同等のLinuxディストリビューションを使用している場合は、以下の方法でインストールします。

source: For Ubuntu/Debian install it using:
ja_jp: Ubuntu/Debianの場合は、以下の方法でインストールします。

source: Install OpenBLAS development headers.
ja_jp: OpenBLASの開発ヘッダーをインストールします。

source: Install dependencies.
ja_jp: 依存関係をインストールします。

source: To use the `Clang <https://clang.llvm.org/>`__ compiler on macOS, you need to install an extra library for supporting `OpenMP <https://www.openmp.org/>`__. You can use `brew <https://brew.sh/>`__ to install this and other dependencies.
ja_jp: macOSで `Clang <https://clang.llvm.org/>`__ コンパイラーを使用するには、`OpenMP <https://www.openmp.org/>`__ をサポートするための追加ライブラリーをインストールする必要があります。`brew <https://brew.sh/>`__ を使って、このライブラリーとその他の依存関係をインストールすることができます。

source: Then install a BLAS implementation; `OpenBLAS <https://www.openblas.net/>`__ is the default choice.
ja_jp: そして、BLASの実装をインストールします。`OpenBLAS <https://www.openblas.net/>`__ がデフォルトの選択です。

source: Next, install ``Xcode Command Line Tools``.
ja_jp: 次に、``Xcode Command Line Tools`` をインストールします。

source: On Windows you need to use `Anaconda3 <https://www.anaconda.com/distribution/#windows>`__ or `Miniconda3 <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`__ to install all the dependencies.
ja_jp: Windowsでは、`Anaconda3 <https://www.anaconda.com/distribution/#windows>`__ または `Miniconda3 <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`__ を使用して、すべての依存関係をインストールする必要があります。

source: Qiskit Aer is a high performance simulator framework for quantum circuits. It provides `several backends <apidoc/aer_provider.html#simulator-backends>`__ to achieve different simulation goals.
ja_jp: Qiskit Aerは、量子回路のための高性能なシミュレータフレームワークです。様々なシミュレーションの目的を達成するために、いくつかの `バックエンド <apidoc/aer_provider.html#simulator-backends>`__ を提供しています。

source: Build and install qiskit-aer directly
ja_jp: qiskit-aerを直接ビルドしてインストールする

source: If you have pip <19.0.0 installed and your environment doesn't require a custom build, run:
ja_jp: pip <19.0.0がインストールされていて、カスタムビルドを必要としない環境であれば、以下を実行してください。

source: This will both build the binaries and install Aer.
ja_jp: これにより、バイナリーのビルドとAerのインストールが行われます。

source: Alternatively, if you have a newer pip installed, or have some custom requirement, you can build a Python wheel manually.
ja_jp: また、より新しいpipがインストールされている場合や、何らかのカスタム要件がある場合には、手動でPythonホイールを構築することもできます。

source: If you need to set a custom option during the wheel build, refer to :ref:`aer_wheel_build_options`.
ja_jp: ホイールビルド中にカスタムオプションを設定する必要がある場合は、 :ref:`aer_wheel_build_options` を参照してください。

source: After you build the Python wheel, it will be stored in the ``dist/`` dir in the Aer repository. The exact version will depend
ja_jp: Python ホイールをビルドすると、Aer リポジトリの dist/ dir に格納されます。正確なバージョンは、以下に依存します。

source: The exact filename of the output wheel file depends on the current version of Aer under development.
ja_jp: 出力されるホイールファイルの正確なファイル名は、現在開発中のAerのバージョンによって異なります。

source: The Aer build system uses `scikit-build <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/index.html>`__ to run the compilation when building it with the Python interface. It acts as an interface for `setuptools <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__ to call `CMake <https://cmake.org/>`__ and compile the binaries for your local system.
ja_jp: Aerのビルドシステムは、Pythonインターフェイスでビルドする際に、 `scikit-build <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/index.html>`__ を使用してコンパイルを実行します。これは、 `CMakeCMake`setuptools <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__ が `CMake <https://cmake.org/>`__ を呼び出し、ローカルシステム用にバイナリーをコンパイルするためのインターフェースとして機能します。

source: Due to the complexity of compiling the binaries, you may need to pass options to a certain part of the build process. The way to pass variables is:
ja_jp: バイナリーのコンパイルが複雑なため、ビルドプロセスの特定の部分にオプションを渡す必要がある場合があります。変数を渡す方法は、

source: where the elements within square brackets `[]` are optional, and ``skbuild_opts``, ``cmake_opts``, ``build_tool_opts`` are to be replaced by flags of your choice. A list of *CMake* options is available here: https://cmake.org/cmake/help/v3.6/manual/cmake.1.html#options. For example, you could run something like:
ja_jp: ここで、角括弧 [] 内の要素はオプションであり、 ``skbuild_opts`` 、 ``cmake_opts`` 、 ``build_tool_opts`` は任意のフラグに置き換えられます。 *CMake* のオプションのリストは https://cmake.org/cmake/help/v3.6/manual/cmake.1.html#options にあります。例えば、次のように実行することができます。

source: This is passing the flag `-j8` to the underlying build system (which in this case is `Automake <https://www.gnu.org/software/automake/>`__), telling it that you want to build in parallel using 8 processes.
ja_jp: これは、基礎となるビルドシステム（ここでは `Automake <https://www.gnu.org/software/automake/>`__ ）に `-j8` というフラグを渡し、8つのプロセスを使って並行してビルドしたいことを伝えるものです。

source: For example, a common use case for these flags on linux is to specify a specific version of the C++ compiler to use (normally if the default is too old):
ja_jp: 例えば、LINUXにおけるこれらのフラグの一般的な使用例は、使用するC++コンパイラーの特定のバージョンを指定することです（通常、デフォルトでは古すぎる場合）。

source: which will tell CMake to use the g++-7 command instead of the default g++ when compiling Aer.
ja_jp: これはCMakeに、Aerのコンパイル時にデフォルトのg++ではなくg++-7コマンドを使用するように指示するものです。

source: Another common use case for this, depending on your environment, is that you may need to specify your platform name and turn off static linking.
ja_jp: また、環境にもよりますが、プラットフォーム名を指定して静的リンクをオフにするというのもよくある使用例です。

source: Here ``--plat-name`` is a flag to setuptools, to specify the platform name to use in the package metadata, ``-DSTATIC_LINKING`` is a flag for using CMake to disable static linking, and ``-j8`` is a flag for using Automake to use 8 processes for compilation.
ja_jp: ここで ``--plat-name`` は setuptools のフラグで、パッケージのメタデータで使用するプラットフォーム名を指定します。 ``-DSTATIC_LINKING`` は CMake を使用してスタティックリンクを無効にするためのフラグで、 ``-j8`` は Automake を使用してコンパイルに 8 プロセスを使用するためのフラグです。

source: A list of common options depending on platform are:
ja_jp: プラットフォームに応じた一般的なオプションのリストは以下の通りです。

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

source: Tool
ja_jp: ツール

source: Option
ja_jp: オプション

source: Use Case
ja_jp: ユースケース

source: All
ja_jp: 全て

source: Followed by a number, sets the number of processes to use for compilation.
ja_jp: 後ろに数字が続くこのオプションは、コンパイラが使用するプロセッサの数を指定します。

source: Used to specify a specific C++ compiler; this is often needed if your default g++ is too old.
ja_jp: 特定のC++コンパイラを指定するときに使用します。デフォルトのg++が古すぎる場合は、しばしば必要になります。

source: Used to specify the platform name in the output Python package.
ja_jp: 出力Pythonパッケージ内のプラットフォーム名を指定する時に使用します。

source: Used to specify whether or not static linking should be used.
ja_jp: 静的リンクを使用するか否かを指定する時に使用します。

source: Some of these options are not platform-specific. These particular platforms are listed because they are commonly used in the environment. Refer to the tool documentation for more information.
ja_jp: これらのオプションの中には、プラットフォームに依存しないものもあります。これらの特定のプラットフォームがリストアップされているのは、その環境でよく使われているからです。詳細については、ツールのドキュメントを参照してください。

source: Clone the Ignis repository.
ja_jp: Ignisリポジトリーをクローンします。

source: Cloning the repository creates a local directory called ``qiskit-ignis``.
ja_jp: リポジトリーをクローンすると、 ``qiskit-ignis`` という名前のローカル・フォルダーが作成されます。

source: If you want to run tests or linting checks, install the developer requirements. This is not required to install or use the qiskit-ignis package when installing from source.
ja_jp: テストや文法チェックを実行したい場合は、開発者向けの要件をインストールしてください。ソースからインストールする場合、qiskit-ignisパッケージのインストールおよび使用の際には必要ありません。

source: Install Ignis.
ja_jp: Ignisをインストールします。

source: If you want to install it in editable mode, meaning that code changes to the project don't require a reinstall to be applied:
ja_jp: 編集可能モード(プロジェクトのコードを変更しても再インストールする必要なし) でインストールする場合:

source: Clone the qiskit-ibmq-provider repository.
ja_jp: qiskit-ibmq-providerリポジトリーをクローンします。

source: Cloning the repository creates a local directory called ``qiskit-ibmq-provider``.
ja_jp: リポジトリーをクローンすると、 ``qiskit-ibmq-provider`` という名前のローカル・フォルダーが作成されます。

source: If you want to run tests or linting checks, install the developer requirements. This is not required to install or use the qiskit-ibmq-provider package when installing from source.
ja_jp: テストやリンティングチェックを実行したい場合は、開発者向けの要件をインストールしてください。ソースからインストールする場合、qiskit-ibmq-providerパッケージのインストールおよび使用の際には必要ありません。

source: Install qiskit-ibmq-provider.
ja_jp: qiskit-ibmq-providerをインストールします。

source: Platform Support
ja_jp: プラットフォーム・サポート
zh_cn: 平台支持

source: Qiskit strives to support as many platforms as possible, but due to limitations in available testing resources and platform availability, not all platforms can be supported. Platform support for Qiskit is broken into 3 tiers with different levels of support for each tier. For platforms outside these, Qiskit is probably still installable, but it's not tested and you will have to build Qiskit (and likely Qiskit's dependencies) from source.
ja_jp: Qiskit は可能な限り多くのプラットフォームをサポートするよう努めていますが、利用可能なテストリソースとプラットフォームの可用性に制限があるため、すべてのプラットフォームをサポートできるわけではありません。Qiskit のプラットフォーム・サポートは3つの層に分かれており、各層のサポートレベルは異なります。これら以外のプラットフォームの場合、Qiskit はおそらくまだインストール可能ですが、テストされていないため、ソースから Qiskit（およびおそらく Qiskit の依存関係）を構築する必要があります。
zh_cn: Qiskit 力求支持尽可能多的平台，但由于可用的测试资源及平台可用性的限制，并非所有平台都可以支持。 对 Qiskit 的平台支持分为 3 层，每层的支持级别各有不同。 对于这些平台之外的平台， Qiskit 可能仍可安装，但未经过测试，您将不得不从源代码构建 Qiskit (和可能的 Qiskit 相关依赖) 。

source: Additionally, Qiskit only supports CPython. Running with other Python interpreters isn't currently supported.
ja_jp: さらに、 Qiskit は CPython のみをサポートします。他の Python インタプリタとの実行は現在サポートされていません。
zh_cn: 此外， Qiskit 仅支持 CPython。 当前不支持使用其他 Python 解释器。

source: Tier 1
ja_jp: ティア 1
zh_cn: 第 1 层

source: Tier 1 supported platforms are fully tested upstream as part of the development processes to ensure any proposed change will function correctly. Pre-compiled binaries are built, tested, and published to PyPI as part of the release process. These platforms are expected to be installable with just a functioning Python environment as all dependencies are available on these platforms.
ja_jp: ティア１がサポートするプラットフォームは、開発プロセスの一環としてアップストリームで完全にテストされ、提案された変更が正しく機能することを確認します。コンパイル済みのバイナリは、リリースプロセスの一部としてビルド、テスト、および PyPI に公開されます。これらのプラットフォームではすべての依存関係が利用可能であるため、これらのプラットフォームは、機能している Python環境だけでインストール可能であることが期待されます。
zh_cn: 第 1 层支持的平台在开发过程的上游经过完全的测试，以确保任何提议的改变都能正常运行。 预编译的二进制文件被构建、测试和发布到 PyPI 作为发布过程的一部分。 由于所有依赖关系都在这些平台上可用，因此这些平台只需要一个可以正常运行的 Python 环境就可以安装。

source: Tier 1 platforms are currently:
ja_jp: ティア１プラットフォームの現在：
zh_cn: 第 1 层平台当前为:

source: macOS x86_64 (10.9 or newer)
ja_jp: macOS x86_64 (10.9 以降 )
zh_cn: macOS x86_64 (10.9 或更高版本)

source: Windows 64 bit
ja_jp: Windows 64ビット
zh_cn: Windows 64 位

source: Tier 2
ja_jp: ティア２
zh_cn: 第 2 层

source: Tier 2 platforms are not tested upstream as part of development process. However, pre-compiled binaries are built, tested, and published to PyPI as part of the release process and these packages can be expected to be installed with just a functioning Python environment.
ja_jp: ティア２プラットフォームは、開発プロセスの一部としてアップストリームでテストされていません。ただし、プリコンパイルされたバイナリは、リリースプロセスの一部としてビルド、テスト、および PyPI に公開され、これらのパッケージは、機能している Python環境のみでインストールされることが期待できます。
zh_cn: 在开发过程中，第 2 层平台不会在上游进行测试。 但是，预先编译的二进制文件将作为发行版过程的一部分构建，测试并发布到 PyPI ，并且这些包可以仅使用一个正常运行的Python环境安装。

source: Tier 2 platforms are currently:
ja_jp: ティア２プラットフォームの現在：
zh_cn: 第 2 层平台当前为:

source: Linux i686 (distributions compatible with the `manylinux 2010 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0571/>`__ packaging specification) for Python < 3.10
ja_jp: Python < 3.10 向けの Linux i686 （ `manylinux 2010 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0571/>`__ パッケージ仕様と互換性のあるディストリビューション）

source: Windows 32 bit for Python < 3.10
ja_jp: Python < 3.10 向けの Windows 32ビット
zh_cn: Windows 32 位的 Python < 3.10

source: Linux aarch64 (distributions compatible with the `manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ packaging specification)
ja_jp: Linux aarch64（ `manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ パッケージ仕様と互換性のあるディストリビューション）
zh_cn: Linux aarch64 (Python的发行版本与 `manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ 打包规范兼容的分发版)

source: Tier 3
ja_jp: ティア３
zh_cn: 第 3 层

source: Tier 3 platforms are not tested upstream as part of the development process. Pre-compiled binaries are built and published to PyPI as part of the release process, with no testing at all. They may not be installable with just a functioning Python environment and may require a C/C++ compiler or additional programs to build dependencies from source as part of the installation process. Support for these platforms are best effort only.
ja_jp: ティア３プラットフォームは、開発プロセスの一部としてアップストリームでテストされていません。コンパイル済みのバイナリは、リリースプロセスの一部としてビルドされ、PyPI に公開されます。テストはまったく行われません。Python環境が機能しているだけではインストールできない場合があり、インストールプロセスの一部としてソースから依存関係を構築するためにC / C ++コンパイラまたは追加のプログラムが必要になる場合があります。これらのプラットフォームのサポートは最善の努力のみです。
zh_cn: 在开发过程中，第 3 层平台不会在上游进行测试。 预编译二进制文件构建并发布到 PyPI 作为释放过程的一部分，完全没有测试。 仅使用一个正常运行的Python环境可能无法安装它们，可能还需要 C/C++ 编译器或其他程序作为安装过程的一部分从源代码构建依赖关系。 对这些平台的支持只尽了最大的努力。

source: Tier 3 platforms are currently:
ja_jp: ティア３プラットフォームの現在：
zh_cn: 第 3 层平台当前为:

source: Windows 32bit for Python >= 3.10
ja_jp: Python >= 3.10 向けの Windows 32ビット

source: macOS arm64 (10.15 or newer)
ja_jp: macOS arm64 (10.15 以降)
zh_cn: macOS arm64 (10.15 或更高版本)

source: Ready to get going?...
ja_jp: 準備はいいですか？...
zh_cn: 准备好开始了吗？
